1	Qualora il miglioramento di un item non dovesse andare a buon fine, il Papiro consacrato ne previene la distruzione.
2	Pensi che sia arrivato il momento giusto per sposarti? Allora vai dalla Vecchietta.
3	A partire dal livello 10, il Teleporter ti permette di raggiungere altre zone in men che non si dica.
4	Puoi ottenere le informazioni relative al sistema della gilda dai Guardiani della piazza del villaggio.
5	Fai clic su "B" nella mini-mappa per ottenere informazioni sulla Zona di Combattimento e i suoi ingressi.
6	Non dimenticare di modificare regolarmente la password del magazzino. La sicurezza prima di tutto!
7	Baek-Go ti darà una mano per realizzare delle potenti pozioni.
8	Hyah! A partire dal livello 25, tramite lo Stalliere, puoi iniziare la missione per il cavallo. La missione ti permette di ottenere il Cavallo principianti.
9	Modifica le combinazioni di tasti alla voce "Tastiera" presente nelle Opzioni di gioco.
10	A partire dal livello 15 ti aspettano duelli PvP mozzafiato!
11	Che la forza delle acque sia con te! Il pescatore ti insegna a pescare e ti fornisce l'equipaggiamento adatto per iniziare la tua nuova attività.
12	Puoi portare con te al massimo 1.999.999.999 Yang.
13	Puoi portare con te al massimo 999 Won.
14	Pondera bene cosa dai da mangiare al tuo pet. Una volta ingerito l'item... sarà troppo tardi!
15	Finché la trasformazione è attiva, non puoi usare alcuna abilità.
16	I bonus ricevuti con la quest del biologo Chaegirab sono permanenti.
17	I personaggi fino al livello 30 compreso possono chiedere alla Vecchietta di reimpostare le loro abilità.
18	In caso di matrimonio, la differenza di livello tra i partner non deve essere superiore a 15.
19	Maggiore è il grado di raffinamento di un oggetto, più questo luccica.
20	Se colpisci una Roccia Metin... preparati a un combattimento all'ultimo sangue!
21	Usa la Pergamena del legame per proteggere i tuoi item dai furti.
22	Con il bonus "Forte contro gli animali" infliggerai danni ancora più ingenti alle scimmie presenti nel Sotterraneo delle Scimmie.
23	I mostri del Sotterraneo delle Scimmie tornano in vita molto velocemente: non abbassare mai la guardia!
24	Questo posto mi è familiare... Nel Sotterraneo delle Scimmie, avrai frequenti déjà-vus!
25	Nel Sotterraneo delle Scimmie dovrai cavartela senza mappa.
26	Hai l'aracnofobia? Tra gli insetti di Metin2 incontrerai anche ragni giganti!
27	Usa l'Anello del teletrasporto per raggiungere il Sotterraneo dei Ragni in un battibaleno.
28	Non sottovalutare la Regina Ragno: il suo veleno è mortale! Il suo veleno potrebbe essere fatale!
29	Per accedere al Sotterraneo dei Ragni 2 ti serve un Biglietto del passaggio.
30	Per aprire la Caverna Nido della Baronessa serve la Chiave degli aracnidi.
31	Solo pochi avventurieri sono tornati vivi dalla Torre dei Demoni!
32	Nella Torre dei Demoni puoi ottenere parecchia EXP e tantissimi item come ricompensa.
33	Al 6° Piano troverai il fabbro della Torre dei Demoni. Fagli arrotare la tua Lama!
34	Sfrutta la Resistenza all'oscurità per affrontare le creature della Torre dei Demoni.
35	Sfrutta la Resistenza all'oscurità per affrontare le creature della Catacomba del Diavolo.
36	Le porte della Catacomba del Diavolo si apriranno solo dopo aver conquistato la Torre dei Demoni.
37	Nel Catacomba del Diavolo dovrai cavartela senza la mini-mappa.
38	Nella Catacomba del Diavolo è richiesto un grande spirito di gruppo.
39	I pet del Principe dei Demoni Azrael sono degli insidiosi Cani infernali.
40	Per accedere al livello 2 della Catacomba del Diavolo ogni membro del gruppo deve essere in possesso di una Testa ristretta.
41	La Grotta dell'Esilio pullula di terribili creature.
42	Per accedere alla Grotta dell'Esilio ti serve un'Ematite.
43	Nella Grotta dell'Esilio, ti attendono "Paura e terrore" e tantissimi tesori di gran valore.
44	Al livello 3 della Grotta, nella Stanza del Drago, ti aspetta la spaventosa divinità Beran-Setaou.
45	Beran-Setaou acquisisce il proprio potere dalle Rocce Metin. Distruggile per sconfiggerlo.
46	Sfrutta la Resistenza lampo e la Resistenza al ghiaccio contro le creature della Grotta dell'Esilio.
47	Alla Stanza del Drago, nella Grotta dell'Esilio, si può accedere solo in gruppo.
48	Avete 1 ora di tempo per sconfiggere Beran-Setaou.
49	Nella Fortezza del Drago Rosso scorrono dei Fiumi di lava incandescente.
50	Dopo aver completato le 6 zone della Fortezza del Drago Rosso, incontrerai Razador.
51	Nella Fortezza del Drago Rosso, i papiri per il teletrasporto non funzionano.
52	Sfrutta la Resistenza fuoco per affrontare le creature della Fortezza del Drago Rosso.
53	Al tuo gruppo resta 1 ora per conquistare la Fortezza del Drago Rosso.
54	Per conquistare la Torre di Vedetta di Nemere, devono essere presenti almeno un ninja e uno shamano.
55	Sfrutta la Resistenza ghiaccio per affrontare le creature della Torre di Vedetta di Nemere.
56	La Torre di Vedetta di Nemere comprende 9 livelli e una stanza del boss.
57	Nella Torre di Vedetta di Nemere non puoi usare cavalcature.
58	Ce la farete a conquistare la Torre di Vedetta di Nemere in 1 ora?
59	Riuscirai a salvare i guerrieri scomparsi nella Torre di Vedetta di Nemere?
60	Il Guardiano En-Tai compare nel Tempio degli Ochao in punti casuali. Attaccalo prima che scompaia.
61	Hai 3 minuti di tempo per sconfiggere il Guardiano En-Tai e aprire il portale che conduce alla Foresta Incantata.
62	Sfrutta la Resistenza vento per affrontare le creature della Foresta Incantata.
63	Jotun Thrym ha una potente armata al suo fianco.
64	Solo con la Pietra delle Driadi si può accedere a Erebos.
65	Dopo aver sconfitto Bagjanamu comparirà Jotun Thrym.
66	Puoi ripetere la missione "Sconfiggi il sovrano" per la Pietra delle Driadi.
67	Meley, la Regina dei draghi, non si può attaccare in modo diretto. Subisce dei danni tramite le Statue del drago.
68	Sfrutta la Resistenza fuoco per affrontare le creature del Rifugio di Meley.
69	Nel Rifugio di Meley, recupera l'Anello Fuoco dei draghi per distruggere le Statue del drago.
70	La tua gilda deve possedere abbastanza punti karma della gilda per accedere al Rifugio di Meley.
71	Il posizionamento nella classifica del Rifugio dipende dalla velocità di conquista del dungeon e dal numero di partecipanti.
72	Nel Baule della Regina Meley puoi trovare un Uovo di drago rosso con la piccola Meley, un pet di gran classe.
73	Per superare con successo il Rifugio di Meley (gilda), la tua gilda dovrebbe essere costituita da almeno 4 membri.
74	Nel Rifugio di Meley (gruppo) troverai del materiale per l'Elmo PvP, mentre nel Rifugio di Meley (gilda) potrai recuperare del materiale per gli Elmi PvE.
75	Il Tempio dello Zodiaco comprende 12 differenti dungeon con 12 guardiani.
76	A seconda dei giorni è possibile accedere a un determinato Tempio dello Zodiaco.
77	Ogni Tempio dello Zodiaco è caratterizzato da un elemento preciso che rafforza il suo guardiano.
78	Sfrutta la Resistenza all'oscurità per i combattimenti nel Tempio di Zi.
79	Sfrutta la Resistenza terra per i combattimenti nel Tempio di Chou.
80	Sfrutta la Resistenza fuoco per i combattimenti nel Tempio di Yin.
81	Sfrutta la Resistenza vento per i combattimenti nel Tempio di Mao.
82	Sfrutta la Resistenza lampo per i combattimenti nel Tempio di Chen.
83	Sfrutta la Resistenza ghiaccio per i combattimenti nel Tempio di Si.
84	Sfrutta la Resistenza ghiaccio per i combattimenti nel Tempio di Wu.
85	Sfrutta la Resistenza lampo per i combattimenti nel Tempio di Wei.
86	Sfrutta la Resistenza terra per i combattimenti nel Tempio di Shen.
87	Sfrutta la Resistenza vento per i combattimenti nel Tempio di Yu.
88	Sfrutta la Resistenza all'oscurità per i combattimenti nel Tempio di Xu.
89	Sfrutta la Resistenza fuoco per i combattimenti nel Tempio di Hai.
90	Per conquistare più facilmente un Tempio dello Zodiaco è meglio servirsi del Talismano elementale ad esso adeguato.
91	Ricarica 12 Sfere anima per accedere al Tempio dello Zodiaco.
92	Il Prisma del risveglio ti riporta in vita nel Tempio dello Zodiaco.
93	I Talismani elementali si possono raffinare. Essi possono raggiungere un valore di +200.
94	Al livello 40 del Tempio dello Zodiaco puoi acquistare tutte le Insegne del guardiano dal Commerciante Zodiaco.
95	Con il Prisma del risveglio puoi aiutare un compagno di gioco a tornare in vita.
96	È possibile accedere da soli al Tempio dello Zodiaco, ma si ottengono più ricompense quando si gioca in gruppo.
97	Ogni livello del Tempio dello Zodiaco ha un tempo limite di 10 minuti.
98	Vuoi davvero affrontare questo avventuroso viaggio?
99	Hai 25 minuti per difendere la nave dall'attacco dell'Idra.
100	Sfrutta la Resistenza ghiaccio per affrontare le creature della Difesa nave.
101	Avvia la Difesa nave con il timone!
102	Difendi fino alla morte l'albero che regge la vela principale per evitare che la nave affondi.
103	Durante i combattimenti, la Covata di Idra droppa un sacco di utilissimi oggetti.
104	Nel Negozio di Gaya situato nel porto del nuovo continente hai una probabilità maggiore di riuscire a creare Gaya, rispetto a quella che avevi nel vecchio mondo.
105	Interrompi tempestivamente gli attacchi marini della Covata di Idra, prima che sia troppo tardi.
106	E dopo un bel viaggio in mare... ti aspetta un nuovo continente!
107	Hey, tu! Sì, proprio tu! The Metin2 Team <3 you.
108	Completando la missione giornaliera "Mondo delle illusioni" ottieni al 100% un Libro del risveglio.
109	Completando la missione della Frattura temporale potresti ottenere un Libro del risveglio.
110	Completando 10 volte la missione della Frattura temporale ottieni al 100% un Libro del risveglio.
111	I mostri dei dungeon del Risveglio sono più forti di quelli dei dungeon della Frattura temporale.
112	Il mostro boss dei dungeon del Risveglio ha nascosto un Baule del boss del Risveglio.
113	Nei dungeon della Frattura temporale e del Risveglio si possono ottenere Schegge di pietra del drago+.
114	I mostri dei dungeon della Frattura temporale non droppano alcun bottino.
115	Il Mondo Elementale pullula di spiriti della natura.
116	Con i materiali giusti, puoi aggiungere al tuo equipaggiamento effetti del set che permettono di ottenere bonus del set.
117	L'Anello Forza elementale permette di raggiungere il misterioso Altopiano della Forza Elementale.
118	Il mondo di Metin2 pullula di potenti spiriti della natura.
119	Sull'Altopiano della Forza Elementale, gli indomabili spiriti della natura sottraggono HP.
120	Assolda un'Orda Forza elementale per proteggerti dalla Maledizione elementale.
121	Chi sarà l'ultimo a sopravvivere?
122	La modalità Battle Royale ti dà il benvenuto!
123	In combattimento, i debuff possono essere rimossi con del Pesce persico grigliato.
124	Se sconfiggerai più di 10 avversari, riceverai una ricompensa particolare.
125	Nella seconda e nella quarta Zona Sicura potresti trovare una Cassa Rifornimento speciale.
126	Distruggendo una Cassa Rifornimento o una Cassa Equipaggiamento, i tuoi punti vita verranno ripristinati.
127	Nella modalità Battle Royale potrai usare le emozioni gratuitamente.
128	A partire dal livello 120 potrai accedere a Yohara, il nuovo continente.
129	Più forti saranno gli avversari cui dai la caccia, più generosi saranno i bottini!
130	Nel continente Yohara, la volontà oscura di Sung Mahi ti priverà delle tue forze. Per salvarti, dovrai potenziare la tua volontà!
131	Sulla Piana Dongan potrai conquistare nuovi item.
132	Per indossare i guanti, dovrai prima completare la relativa missione.
133	I guanti conferiscono diversi bonus estremamente utili.
134	Maestro Chi può realizzare per te molti item utili.
135	Vuoi vincere dei bonus permanenti? Allora aiuta il biologo Chaegirab a portare avanti la sua ricerca!
136	La Reliquia dell'anima conferisce bonus passivi al tuo personaggio.
137	Una volta raggiunto il livello Campione successivo, puoi aumentare i tuoi nuovi valori.
138	"La maledizione è la fiducia negli alleati" – Antica saggezza
139	Nella torre Inferna Sung Mahi dovrai affrontare lo "strapotere" in completa solitudine.
140	Nella torre Inferna Sung Mahi riceverai una ricompensa per ogni livello completato.
141	Solo i più forti riusciranno ad arrivare in cima alla torre Inferna Sung Mahi.
142	Più forte sarà la tua Volontà SungMa, meno penalizzazioni subirai nel continente Yohara.
143	Quando si muore nelle Caverne Gnoll, si viene portati fuori. Fai attenzione!
144	Nelle Caverne Gnoll ci sono un sacco di cunicoli segreti.
145	Questo luogo è governato da un monaco.
146	Il Dungeon Misterioso ti dà il benvenuto.
147	Qui, potrai guadagnarti un potente talismano.
148	Per accedere al Templum Serpens, parla con il Guardiano Serpens.
149	Grazie alla Statua Serpens potrai avventurati nel Templum Serpens...
150	Qui c'è un mostro che è in grado di trasformarsi in un mostro boss.
151	Puoi accedere al Templum Serpens tramite la Statua Serpens.
152	Al 6° livello c'è un Fabbro che può migliorare i tuoi guanti.
153	Al 7° livello del dungeon troverai la Regina Serpens Nethis, il boss finale del Templum Serpens.
154	La Polvere Serpens consente di aumentare il timer del Templum Serpens.
155	Puoi distruggere il Portale Invasione SungMa sconfiggendo tutti i mostri nelle vicinanze.
156	Usa i Fiori del potere per migliorare la tua performance in combattimento.
157	Il Fiore Tempesta incrementa la velocità di movimento per un certo periodo di tempo.
158	Se sconfiggi il mostro boss, puoi ottenere i trofei.
